これより研修を始める "\n" なおこの会話は右下のアイコンが出ている間は黒板のこのボタンを押して進められるぞ
黒板の円柱のコントローラーを頭に押し当てることで頭の世界に入ることができるぞ		頭にコントローラーを押し当てて見るんだ
ようこそ頭の世界へ		ここで君には”頭民”と呼ばれる生き物を	捕まえてもらうことになる
なお、現在は研修中のため、	円柱のコントローラーを頭に押し当て続ける　必要はないが
本番では円柱のコントローラーを頭から離すと	頭の世界から離れしまうので注意が必要だ！
よし、まずこのコントローラーの	カーソルで移動ができるぞ残り　秒	自由に動いてみろ 
いい調子だ！
今度は頭民を捕まえてみよう	このコントローラーのボタンの部分を長押しで捕まえることができるぞ
頭民にカーソルを合わせて、このコントローラーのボタンの部分を長押しで頭民を吸い込むんだ！
良いぞ！  匹捕まえるんだ！
研修は終了だ！
最後にもう一つ右上のバッテリーは残り時間を表している。	本番中はバッテリーの残量に気をつけろ。
では健闘を祈る。
end